
메인

1. 애완동물 정보 프로그램

- 주제 선정 이유: 애완동물을 키우는 인구가 점점 늘어나고 있으나 정작 애완동물을 어떻게
기를것인지에 대한 정보는 부족하다 이에 우리는 사람들에게 정보를 쉽게 제공할 수 있는
웹 서비스를 구현할 생각이다.

- 개발 방향: 주변산책로 추천 서비스(산책시간기능), 식단 관리 기능, 애완견 의료정보,
             분양 정보, 강아지 미용정보, 훈련정보, 강아지 용품정보, 주변 애완견 카페 검색 정보
       	       


2. 요리 레시피 정보 프로그램 

- 주제 선정 이유: 냉장고에 보면 남은 식재료가 방치되어 어떻게 처리해야 할지 곤란할때가 많다
                  


- 개발 방향: 남은 식재료를 이용한 레시피 추천정보, 식재료 유통기간 알람 서비스,
             오늘에 추천 레시피, 요리별 레시피 정보, 유저들간에 요리정보 공유 서비스
             
               






















서브

1. 여행 정보 패키지 프로그램 
2. 축제 및 행사 정보 프로그램
3. 국가 혜택정보 프로그램













